هيه هيه
تركتااا
لحالاااااا
كل يوم عم بخطر ببالا
تركتا
لحالا
بس ما تركتا
وكل يوم عم بخطر ببالا
عم تحاكيني تواسيني
على يلي تركتني من بعدا
جرحتها
عم اعترف قلبي خانا
مع وحدة تانية متلا لا
ما حبتني
كبتني
اي كبتني
رمتني
اي رمتني
من بعد ما حبتني
بلون عيونها علقتني
بتحبيني تركتك
ويلي بحبها عم تتركني
متل ما ساويت فيكي
ليكا عم تساوي فيني
شمتانة
لك تشمتي
اوعك تزعلي عليي
زعلك اغلى
من انك تزعلي على يلي خانك
راح رماكي الغالي عليكي
برخيص باعك
اي بعتك
رميتك
ورد حبنا قصقصتو
كبيتك من حياتي
قلبك بالهجر دعستو مات
قلبك على غيابي
بهجرو لحالك تبكي
ما تبكي اجيت خبرك قلبي
عطاكي عمرو
قلبي ، قلبي
عم اندم على
كل لحظة عنك فيها قدرت بعد
مشتقلك انا وندمان
مع اني صرت متاكد
انك ما عاد ترجعيلي
انك ما عاد تشتاقيلي
ولا حتفكري لمرة
اني ممكن كون
متعذب ولا يهمك
بعرف الخيانة ما بتموت
بعرف يلي بيقدر مرة
رح يقدر دايماٌ
على طول
انو ينسا بلحظة
في حدا متعلق فيه
وانا انسيت نسيت
لكني هلق عم موت
انتي لسا مأثرة فيني
انا اسف وندمان
من بعدك و متأخر
عرفت اني جبان
هلئ رحت ليكني لعندك راجع
متمني مرة  بس لو يرجع الزمان
متمني مرة بس لو يرجع زمان
للارجع الك
للارجع قلك
بأنو حبك فيني ادمان
فيني ادمان
حبك فيني ادمان
قالتلي
ما اتوقعت من بعد سنين
التقى بالشيطان قدامي
استرجع الماضي المهين
اللي خلاني حقق احلامي
هل عالم شو تافه وصغير
مشنقتي يلي حست كلامي
ليطلع ينكتب ويهين
لربي بنجاحي اعدائي
ليكك قدامي ليكك قدامي
ولا اي كلمة فيني قلك
فيني رغبة اني اقتلك
ليكك قدامي ليكك قدامي
طلع بعيوني بوشي شوف
ملامح عذابي صرت مقهورة
بسبب جرحك ادمر سلامي
بسبب تحطيم و كلام
جرح سبب
مين سبب انا
بعرف جواتك موجودة فيك
معك متل ظلك انا
مهما حاولت تتنسا انسا
ماني بحياتك رعب وبلا
لو بتحب كون بعدي
لو ألف شب من بعدك اجا
كم بنت بكذبك خدعتا متلي
كم بنت اتخيرتهاحضني
ما فيك تغير نظرة العالم
يلي بعيوني طغت عقلبي
بتعرف شو شفت من بعدك اسى
ما فيني ارجع ولا تبررلي
لاني انا بسابع سما
وانت بسابع ارض تحتي
غضب جواتي كبر معي
ربي معي
تعلم معي
اتفق معي
حتى نرسم فينا صورة الك
ذكرى اندعست راحت معا
بس انتقامي يلي عم يلحقك
معك معك باقية وراك
لو عزارئيل  بينتعا
بعقلك بقلبك ضميرك جواك
حبك ما عم اقدر انساه
ترجمة MohamadGH
بكون يلي بدي ياه
ما كون يلي بدن ياني
كنت اناني
فكر بحلمي
قبل ما فكر بحالي
حالي ما عاد يعنيلي
متل ما صارت بتعنيلي  (الاغاني)